# 交換所の交換確認ダイアログで、説明文言が資料画像および既存交換所と相違している

【発生症状】
交換所の交換確認ダイアログで、説明文言が資料画像および既存交換所と相違しています。

＜確認内容＞
▼確認テキスト
・該当箇所：通常交換所、イベント交換所
　└〇〇をn個使用して**、**〇〇と交換しますか？

・比較対象：資料画像、キャラのかけらBOX交換所
　└**「**〇〇**」**をn個使用して**「**〇〇**」**と交換しますか？

▼相違点
・「」の有無
・読点の有無　(「使用して、」)

【再現手順】
1.ホームで「交換所」をタップする
2.交換所一覧画面で任意の通常交換所かイベント交換所のバナーをタップする
3.交換所ラインナップ画面で任意のアイテムをタップする

【補足】
資料の文言では本文どちらとも若干異なる以下が記載されていましたが
どちらかの実装に合わせる想定として、内容を記載しております。
└「交換に必要なリソース名」を使用して以下の「交換できるリソース名」と交換しますか？

【再現性】
3回中3回

【環境情報】
接続環境：develop
検証ビルド：iOS #2507
　　　　　　aOS #2507
検証端末：iPhone13 Pro(iOS18.5)
　　　　　Google Pixel 9 Pro XL(aOS14.0)

【ユーザー情報】
ユーザーID：A4373266778
　　　　　　A7457285573
ユーザー名：bn12/5i
　　　　　　bntestdev

【参考資料】
改善要件：交換所の実装(7p)

